# Шаблон LaTeX для научно-исследовательской работы

Заготовка для старта написания научно-исследовательской работы. Выставлены настройки полей, размеров шрифтов, отступов у заголовков и т.д. Проект разбит на отдельные файлы, подключаемые в главном файле.
Данный шаблон максимально приближен к соответствию следующим ГОСТ'ам:
  - ГОСТ 19.701 – 90. Схемы алгоритмов, программ, данных и систем. Условные обозначения и правила выполнения
  - ГОСТ 2.004 – 88(2001). Общие требования к выполнению конструкторских и технологических документов на печатающих и графических устройствах вывода ЭВМ
  - ГОСТ 2.111 – 68. Нормоконтроль
  - ГОСТ 7.1 – 2003. Библиографическая запись. Библиографическое описание. Общие требования и правила составления
  -  ГОСТ 7.12 – 93. Библиографическая запись. Сокращение слов на русском языке. Общие требования и правила
  -  ГОСТ 7.32 – 2001. Отчет о научно-исследовательской работе. Структура и правила оформления
  -  ГОСТ 7.80 – 2000. Библиографическая запись. Заголовок. Общие требования и правила составления
  -  ГОСТ 7.82 – 2001. Библиографическая запись. Библиографическое описание электронных ресурсов. Общие требования и правила составления


# Структура проекта
  - НИР отчет.tex -- главный файл
  - introdution.tex -- введение
  - 1-chapter.tex, 2-chapter.tex, ..., n-chapter.tex -- главы
  - conclusion.tex -- заключение
  - bibliography.tex -- список литературы
  - applications.tex -- приложения

### Todos

 - Автоматическая генерация библиографического списка
 - Соответствие ГОСТ 7.0.100–2018


**По вопросам обращаться сюда mr-warete@mail.ru**
